Repository: VellerRider/DockSwitch
Catalog: DockSwitch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# status_ready
source: Ready
zh_hans: 就绪

# status_new_environment
source: Detected new environment, not configured
zh_hans: 检测到新的环境，尚未配置

# status_need_permission
source: Permission required
zh_hans: 需要权限

# status_switch_failed
source: Switch failed, please retry
zh_hans: 切换失败，请重试

# status_switched_applescript_format
source: Switched (AppleScript): %@
zh_hans: 已切换 (AppleScript): %@

# status_auto_switched_format
source: Auto-switched to: %@
zh_hans: 已自动切换至：%@

# status_config_updated
source: Config updated
zh_hans: 已更新配置

# status_config_saved
source: New config saved
zh_hans: 已保存新配置

# fingerprint_set_position
source: Set Dock position for this environment:
zh_hans: 为此环境设置 Dock 位置:

# current_environment_format
source: Current Environment: %@
zh_hans: 当前环境: %@

# update_environment_config
source: Update this environment config:
zh_hans: 更新此环境配置:

# name_placeholder
source: Give it a name (e.g. Office)
zh_hans: 给个名字 (例如: 公司)

# dock_position_label
source: Dock Position
zh_hans: Dock 位置

# picker_label_position
source: Position
zh_hans: 位置

# button_save_config
source: Save Config
zh_hans: 保存配置

# button_update_config
source: Update Config
zh_hans: 更新配置

# saved_configs_title
source: Saved Configurations
zh_hans: 已保存的方案

# no_saved_configs
source: No saved configurations
zh_hans: 暂无保存的方案

# dock_position_bottom
source: Bottom
zh_hans: 底部

# dock_position_left
source: Left
zh_hans: 左侧

# dock_position_right
source: Right
zh_hans: 右侧

# unnamed_config
source: Untitled
zh_hans: 未命名配置

# delete_config_tooltip
source: Delete this configuration
zh_hans: 删除此配置

# permission_alert_title
source: Automation permission required
zh_hans: 需要自动化权限

# permission_alert_message
source: DockSwitch needs to control 'System Events' to change the Dock position. Please allow DockSwitch in System Settings > Privacy & Security > Automation.
zh_hans: DockSwitch 需要控制 'System Events' 来修改 Dock 位置。 请在「系统设置 > 隐私与安全性 > 自动化」中允许 DockSwitch。

# permission_button_open_settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# permission_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
